Esta série é fictícia.
Crianças e animais filmados em segurança.
ANTERIORMENTE
- Olá. tio. Sou eu.
- Mna. Jian Jeong?
O Sr. Jeong Jinman está morto.
Ele vendia coisas destas? O meu tio?
O JEONG JINMAN MORREU?
TAMBÉM MORRES HOJE. JIAN
Caramba! Os guerreiros veteranos
todos juntos!
Quem capturar a sobrinha ou a matar
também terá um bónus chorudo.
Vamos começar a caça ao coelho!
Ouve. Jian.
Fica de olhos bem abertos
e enfrenta o que te faz ter medo.
De futuro. é bom que ajas como o teu tio.
Se queres sobreviver.
Onde o teu tio trabalhava. no chão.
há uma porta para o murthehelp.
O quê? É mesmo aqui.
É muita luz!
Há quanto tempo me observas?
Jian! Não confies nele!
Jeongmin!
Mas há algo que devias saber.
O teu tio também matou muitas pessoas.
No fim de contas. somos iguais.
Somos pagos para matar pessoas.
Deixe-se de moralismos. Dá-me vómitos.
Se não me matar agora.
vou matar a sua família.
os seus amigos
e todos os que estão ligados a si.
Então. és a Jian.
Sais mesmo ao teu tio.
Mestre?
Não há tempo.
O Bale vem aí.
Parece que vocês vão ter de tratar disto.
Irmãos. Vão comigo para o Inferno.
Jian. foge!
- Minhye!
- Sai daqui!
Ouve. Jian.
A escolha é tua.
Devo ser eu
a acabar com o Jinman.
Não achas?
LOJA PARA ASSASSINOS 2
Líder de equipa?
Que raio?
É a sala dos servidores! Rápido!
LOJA PARA ASSASSINOS 2
EPISÓDIO 01
JINMAN. NO MESMO DIA
Jinman! Ponha-me no chão!
Seu cabrão!
Merda!
O dia e a hora da morte
é hoje às 19 horas.
Transferi o corpo para o necrotério
do Hospital Hansarang Gyungae.
O único membro da família
é a sobrinha. Jeong Jian.
A polícia de Yecheong
não deve abordar o assunto.
Olá. desertor da Coreia do Norte.
Ainda estás vivo.
A segurança sul-coreana tornou-se fraca
enquanto eu estive fora.
Tens um pouco de gordura
sul-coreana na cara.
Agente Jinwoo.
Pasin.
Jinwoo-krap.
Como estás? Meu. para de treinar tanto.
És polícia. Porque és tão cobarde?
A Babilónia fez a sua jogada
como esperado.
Temos 62 horas.
Como já devem saber. por fora.
parece uma simples fábrica de arroz.
E um dos edifícios funciona mesmo
como um armazém de arroz.
Mas é só uma fachada.
Um raio de um quilómetro
é um terreno completamente plano.
Se alguém se aproximar.
será visto imediatamente.
Este sítio é uma fortaleza sem igual.
Os sacanas melhoraram.
Devias ter-te esquivado assim.
A maior parte das instalações da Babilónia
está instalada nesta cave.
O arsenal fica na Cave 4.
A sala de operações é na Cave 2.
Há um canhão antiaéreo
de 30 milímetros no telhado.
Até às 18 horas. a força móvel
ativa da Babilónia tem 96 pessoas…
Mas. Jinman. isto não devia ser
uma operação surpresa?
Porque não matamos o Bale lá fora?
Este é o alvo.
O servidor?
O que contém os ficheiros confidenciais
da Babilónia.
A Babilónia existe
desde os tempos da ditadura militar.
Agarraram-se aos regimes em mudança
e levaram a cabo as operações sujas.
raptos e assassinatos em seu nome.
Até venderam armas à Coreia do Norte.
Em conflitos do sudeste e Ásia Central.
fizeram acordos de armas
com rebeldes e governos.
Golpes politicamente modificados
para lucro da Babilónia.
listas de clientes. agentes secretos
e até dados de mortes por encomenda.
Estão lá décadas
de segredos confidenciais.
BALE
Deve haver documentos
que esconderam a verdade.
sobre os civis que o Bale
matou durante as operações.
Este é o nosso cartão de negociação.
Se controlarmos o calcanhar de Aquiles
da Babilónia.
podemos manter um longo
estado de neutralidade.
Se não o fizermos.
esta guerra interminável e extenuante
nunca acabará.
E a Jian nunca poderá
viver uma vida decente.
Com isto.
tenho de me tornar o escudo da Jian.
Não podemos piratear os dados?
É impossível.
Para garantir a segurança
e o servidor não sobreaquecer.
este lugar é separado
e armazenado debaixo de água.
Esta parede de betão em si é a firewall.
Mas deve estar ligada
a algo fora do betão. não?
Acho que é verdade.
mas está submerso. por isso…
Acho que nem uma elite
da Universidade Kim Ilsung
consegue perceber isto.
Denuncia-o como espião
e recolhe o dinheiro.
Este sacana é inútil.
Então. que propões?
Vamos extrair tudo.
Uma vez por dia. às 15 horas.
o servidor é levantado
do tanque de água para inspeção.
Assim. podemos pirateá-lo.
Ora. este camarada tailandês.
Era mesmo um dos tipos da Babilónia?
Se não sabes. fica calado.
Estás a passar dos limites.
É a nossa oportunidade.
Mas são só 20 minutos.
Infiltrar-se na rede inimiga
e descarregar dados em 20 minutos?
Não pode ser feito
mesmo que o Zuckerberg o faça.
Zuck o quê?
Diz "pirataria".
É o seguinte.
O camarada tailandês
terá de levar a bomba para onde estou.
Eu? Como?
O arsenal.
Como sabes. não podemos levar armas
para dentro da Babilónia.
Embora os líderes
e superiores levem armas.
não podem levar munições reais
a não ser que estejam em operação ativa.
Temos de fazer uma rusga
ao arsenal interno à procura de armas.
Se formos à secção de explosivos.
há uma bomba chamada E5. uma versão
miniatura de um destruidor de bunkers.
Com isso. vamos rebentar por cima
e por baixo da sala do servidor.
Então. tiro isso
e dou-o para a sala do servidor?
Pasin.
também configuras o temporizador no
primeiro piso acima da sala do servidor.
Tenho uma vida difícil.
Estás a resmungar desde cedo.
A minha também é difícil.
Olha para ali.
As coisas grandes
começam sempre com algo muito pequeno.
Primeiro.
termos de lançar um isco a este tipo
e apanhá-lo.
MASSAGISTAS FEMININAS BONITAS
MASSAGENS PREMIUM
APAGAR MENSAGENS
SELECIONAR MENSAGENS
3 SELECIONADAS
APAGAR TODAS
"Conhece o inimigo e a ti mesmo.
e ganharás."
SUBIDA DAS AÇÕES AMANHÃ.
LUCRO DE 7.6%
JUNTA-TE AO CHAT DE CONSULTA INDIVIDUAL
Como esperado. os Sul-Coreanos
são escravos do capital.
Estou a ouvir…
Sessão estabelecida.
Estágio 2 implantado.
KIM JOONGHO
LÍDER DA EQUIPA DE SEGURANÇA
Porreiro.
KIM JOONGHO
LÍDER DA EQUIPA DE SEGURANÇA
A maior parte dos resíduos da Babilónia
é tratada na sua incineração.
Mas. uma vez por semana. uma empresa
designada vem recolher o lixo normal.
É o único caminho que podemos usar
para nos infiltrarmos.
RECOLHA E TRANSPORTE DE RESÍDUOS
Lixo.
Meu camarada tailandês.
Temos de entrar os dois.
AMBIENTE PARANG
Mesmo que passemos a inspeção da entrada.
ainda temos de limpar o raio-X.
PARE AQUI
No caixote do lixo.
vou pôr uma camada de película
que os raios-X não penetram.
Este é o filme caro que usam
em aviões furtivos estado-unidenses.
A seguir. o Chulseung vai infiltrar-se
na rede da Babilónia primeiro
e controlar as câmaras de vigilância
da nossa rota.
Eu e o Pasin vamos até ao arsenal
e trazemos a E5
e as armas de que precisamos.
O Pasin vai pôr o E5 no primeiro piso
e vai para a sala dos servidores.
Quanto a mim…
… vou matar o Bale.
Posso tornar tudo exatamente igual.
mas não posso fazer nada
quanto a este olho esquerdo vazado.
Terás de o disfarçar como uma lesão
e usar óculos escuros…
JEONG JIAN
Olá. tio. Sou eu.
Mna. Jeong Jian?
Quem fala?
Fala Jinwoo Park. da Esquadra de Yecheong.
Ia agora ligar-lhe.
Porquê?
Porque me ligaria a polícia?
Bem… Não fique assustada.
O Sr. Jinman está morto.
Mna. Jeong Jian?
Sou o cabo Park Jinwoo.
Falámos ao telefone.
DETETIVE/CRIMES GRAVES
Estou a ver.
Vamos entrar?
Parece estar em choque.
mas parece estar a aceitar.
Está bem.
Bom trabalho.
Voltem imediatamente.
Vão. Sempre em frente.
Quanto tempo vai demorar?
Quarenta e sete minutos.
Não. Que sejam 40 minutos.
Confirmado.
A Jian foi enganada?
O funeral é depois de amanhã.
Também nos mobilizaremos após 48 horas.
Podemos mesmo confiar
naqueles Códigos Vermelhos?
Os lobos só seguem o líder da alcateia.
Temos de confiar no Sr. Kim.
Lamento. senhor.
Devia ter-me certificado
de que era bem tratado.
A vida é assim.
Nunca tive ressentimentos. Yonghan.
Então. estás a dizer-me
que traia o Jinman. que morreu.
É isso?
Sei que recusou a proposta do Seongjo.
Devia ter vindo vê-lo pessoalmente.
As minhas desculpas.
BABILÓNIA
Que é isto?
É um contrato.
Ficaria encarregado de supervisionar
o nosso centro de treino.
Com isto. conseguiria restaurar
a sua reputação manchada
e passar os últimos anos confortavelmente.
O SR. KIM SALTOU A CERCA.
O Pasin e o Chulseung
infiltram-se primeiro.
Os veículos externos serão guiados
para a doca de carga subterrânea.
Nunca te vi antes.
Pois é.
O Seunghoon devia estar cá hoje.
mas apanhou COVID.
por isso. vou substituí-lo hoje.
RECOLHA DE RESÍDUOS. 13H30
LEE SEUNGHOON
Isto.
Sai.
Desculpa?
Há algum problema?
Abre a parte de trás.
Abre-os.
Bem. a questão é que isto é um pouco…
Passei no hospital municipal de manhã.
Odeio o cheiro a sangue.
Abro-os todos?
Esquece.
Fecha isso.
Ainda não
me habituei ao cheiro a sangue.
Dá-me uma ajuda.
Credo! Este camarada tailandês…
O Jeong Jinman está morto.
Porque estão todos a exagerar?
O Seongjo está chateado
e a mandar-nos despachar.
Levamos-lhe algo doce?
Acho que não devíamos ir de mãos a abanar.
Vamos embora.
Merda!
Capitão. a situação tornou-se
um pouco complicada.
IRMÃO: A GAIVOTA ESTÁ FERIDA.
A ÁGUIA ESTÁ NO CENTRO COMERCIAL
O Kuma vai para o centro comercial
com uma equipa.
Pasin. retira-te com o Jinwoo.
Chulseung. fica aí.
De certeza que o capitão
tem algo em mente.
Credo!
Vai-te embora.
Espião…
Não morras.
HOMENS
Pasin. preciso que vás ter com o Jian.
Vai ser difícil para a Minhye
lidar com a equipa do Kuma sozinha.
Jinman…
Nenhum de nós vai para o Inferno hoje.
Eu protejo a Jian.
Capitão. o Chulseung
chegou ao primeiro local.
Bale. hoje vou matar-te.
Estado do Dispositivo de Vigilância
Ligar
Que posso fazer?
Tens de ir de frente pelo menos uma vez.
O Bale e o Yonghan
estão na sala de operações.
Confirmado.
Espera aí.
Então. quem me vai trazer a bomba?
Vou entrar em vez do Pasin.
Quando entrar. passa para o segundo ponto.
Confirmado.
Como está. líder de equipa?
BABILÓNIA
CONFIRMADO
Esperem um minuto.
Porquê?
- Este líder de equipa 3…
- Sim.
Entrou às 9 horas.
mas está a reentrar
sem registo de ter saído.
Céus! Que chatice.
Desculpe. Deixe-me verificar uma coisa.
Passe-me a quem estava
de serviço de manhã.
Porque não atendem? Idiotas.
Este é o portão principal.
Quais são os movimentos
do líder de equipa 3 depois das 9 horas?
Teve uma sessão
no campo de tiro exterior às 12 horas.
Entendido.
A que campo de tiro foi hoje?
Esqueça.
Podes abrir.
Senhor. vou verificar a palavra-passe.
Ele já passou por cá hoje.
Lamento. Tenho de seguir o procedimento.
Fénix.
Palavra-passe… Que é?
Estes malditos sacanas da Babilónia…
Não tínhamos isto no meu tempo.
Que raio é?
Eu mandei-te abrir!
É uma parte normal do procedimento.
Esqueça.
Espingarda.
Satisfeito?
código: fénix / Espingarda
Isto é mais difícil
do que limpar minas ao longo da DMZ.
Vou para o próximo ponto.
O Chulseung chegou ao segundo ponto.
Aguardem.
Faltam dez minutos.
E as câmaras do arsenal?
Está tudo bem.
Vim devolver isto.
CUIDADO
E5
inconsistência
Está quase na hora. Que se passa?
Que foi?
Aconteceu alguma coisa?
Agora é a tua única oportunidade.
Diretor…
Acho que temos de ver
a localização do líder de equipa Bale.
Porquê?
Vi-o na sala de operações há pouco
e encontrei-o noutro andar
dois minutos depois.
O quê?
Há dois carros do Bale no local?
A inspeção está completa.
Isto não vai funcionar.
Terei de descer eu.
Que vais fazer quando lá chegares?
Instalei-o no primeiro andar.
Pensei que os meus olhos
fossem cair de esperar.
Não morras.
Não posso morrer hoje.
Nunca.
Verifica a área para descobrir
de onde veio o veículo
e faz uma análise de malware
para ver se o sistema não foi pirateado.
Sim. senhor.
- Instalação completa na sala do servidor.
- Está bem.
Merda!
A minha localização foi exposta.
SEM SINAL
A equipa 2 chegou à área de operação.
Dez minutos para a entrada.
General…
Achas mesmo que o Jeong Jinman está morto?
Porquê? Que foi?
EMERGÊNCIA
Merda! Aquele filho da mãe…
Que é isto? Descobre depressa.
Quando soube da tua morte.
fiquei deveras desiludido.
Que é isto?
Já não tens medo?
Vemo-nos por aí.
Jinman…
Acabou.
Vamos parar com isto agora.
Que estão a fazer. seus idiotas?
Abatam-no!
Ainda é perigoso.
Não devias sair do centro comercial.
Senhor. vem alguém nesta direção.
É melhor ficares aqui.
Não há problema.
É um dos nossos?
Não é possível confirmar.
Jinman. estamos quase lá.
Senhor?
LOJA PARA ASSASSINOS 2
Sim?
Já não tens idade
para festejar em discotecas.
Não estou a festejar. estou a trabalhar.
Como entraste ali?
Os seguranças deixam entrar qualquer um.
És estúpido? Consigo entrar
em qualquer lado com a minha beleza.
Isso é absurdo!
Estou a trabalhar. não interfiras.
Diz-me o que queres.
O diretor convocou-te.
Porquê?
Lembras-te do Jeong Jinman?
Lembro.
Tradução: Nadine Gil